Bună ziua și bun venit la următoarea parte a secțiunii algoritmului.
Da, sunt încă încântat în ciuda subiectului următor, probabil cel mai puțin favorit.
Veți vedea în trecut, când am învățat despre sortare, a implicat o mulțime de matematică o mulțime de
algoritmi diferiți și niciodată nu m-am bucurat de ea pentru că nu am înțeles de ce trebuia să cunoaștem sortarea.
Vreau să spun că ai doar o funcție de sortare, de regulă, într-un limbaj de programare și asta-i tot.
Dreapta.
N-am înțeles nimic.
Și probabil că te gândeai la același lucru.
In regula.
Andre nu are nimic de învățat aici.
Voi trece peste secțiunea de secțiuni gri.
Ne vedem mai tarziu.
Dreapta.
Nu chiar.
Permiteți-mi să vă explic într-un interviu.
Sortarea este foarte importantă.
Ați auzit întrebări cum ar fi să luați o mulțime de numere și să le sortați sau intervievatorul vă
dorește să faceți ceva la unele intrări și vă spun că această intrare este sortată și vă întrebați de ce ne-au spus doar
asta.
De ce contează dacă este sortată sau nu?
Și de ce companiile se ocupă atât de mult de sortare dacă pot folosi metoda de sortare încorporată în
limba mea.
Ei bine, iată că sortarea nu este o problemă mare atunci când vine vorba de date de intrare mici.
Ai avea dreptate.
Poți să faci ceva de genul asta.
Am avea o serie de litere și această matrice pur și simplu are
un D spun Z.
Să mai adăugăm și câteva.
R și în cele din urmă să fie.
Și dacă cineva spune să ordoneze acest lucru, putem folosi doar ceva ca o metodă de sortare care
vine cu majoritatea limbilor.
Și dacă arăt acest aspect frumos și ușor doar a început totul.
Sunt un geniu drept.
De ce companiile ar întreba vreodată o întrebare atât de simplă despre noi.
Vedeți problema este atunci când intrările devin mai mari și mai mari ca atunci când am vorbit despre big-O nu
ne pasă de intrări mici.
Acest lucru este ușor de făcut în special cu calculatoarele noastre moderne rapide.
Începe costurile companiilor o mulțime de bani atunci când trebuie să efectuăm operațiuni pe seturi de date mai mari
și mai mari.
Atunci lucrurile devin cam nebune și costisitoare.
De exemplu, Google are o tona de site-uri care sunt indexate Ce se întâmplă dacă trebuie să sorteze aceste site-uri web
într-un mod, probabil, sortarea unui articol de știri bazat pe momentul în care a fost lansat.
Și pentru că vorbim despre Google aici nu vorbim despre 10 articole
despre care vorbim despre alte mii de milioane de articole sortate pe baza datelor.
Dar Amazon.
Amazon se ocupă de sortarea pe care le sortează produsele pe baza unei categorii bazate pe prețul bazat pe rating.
Și au milioane de produse.
Dar Apple.
Ei bine, Apple are magazinul Apple și ele afișează toate aplicațiile lor, iar altele pentru mai mult de un sort de
podcasturi sortate într-o ordine sortată.
Ce zici de Microsoft?
Ei bine, Microsoft trebuie să sorteze toate jurnalele lor de a spune că centrele lor de date din
întreaga lume, astfel încât, dacă se întâmplă un incident, ei știu de unde provin, iar apoi Netflix ceea ce au nevoie
pentru a sorta emisiunile lor, filmele lor arată cumva.
Dreapta.
De obicei, aceștia nu pot utiliza doar o metodă de sortare construită în limba respectivă și de
obicei au nevoie de metode personalizate sortate pe baza datelor, astfel încât să își reducă costurile și să reducă operațiunile pe care
computerele trebuie să le facă.
Cele mai multe locuri își sortează datele sau o preprocesează, iar toate aceste companii, inclusiv cele mici, sortează, de obicei, datele, pentru a
se asigura că este semnificativ dacă sunt date aleatorii care nu sunt sortate.
Este într-adevăr foarte greu de accesat.
Deci, de cele mai multe ori ordonăm datele sau le preprocesăm.
Acum exemplele pe care tocmai le-am vorbit sunt puțin prostești, dar se dovedește a fi punctul meu de vedere.
Pentru acele companii, dacă fac ceva rău sau o fac într-un mod ineficient, înseamnă că pierde o mulțime
de bani.
De aceea pun aceste întrebări într-un interviu pe care doresc să vă facă să le
înțelegeți cât de important este subiectul și puteți lua decizia corectă în calitate de angajat, ce algoritm de sortare ar trebui
să fie utilizat pe baza problemei.
Deci, acesta este scopul acestei secțiuni.
Vă voi arăta cum să implementați sortarea pe cont propriu, dacă vreți, dar cel mai important, vom vorbi
despre algoritmii de sortare diferiți disponibili și despre modul în care poate lua deciziile corecte
pentru compania dvs. și, evident, la început codificarea prejudiciului.
Acum, motivul pentru care cele mai multe lecții de algoritm de sortare este foarte plictisitor este că există atât
de mulți algoritmi de sortare.
Dacă căutăm algoritmi de sortare pe Wikipedia, veți obține o listă destul de mare și implementarea acestor tipuri unul câte unul va dura mult
timp, dar cel mai probabil nu veți implementa niciodată propriul algoritm de sortare în viața voastră, cu excepția celui simplu
într-un interviu cele mai multe dintre acestea, în special cele avansate, care sunt într-adevăr rapide, sunt
realizate de cadre universitare care petrec ani după ce găsesc ce este cel mai bun mod optim de
sortare și intervievatorii nu se așteaptă să fie capabili să implementeze fiecare algoritm de sortare.
Scopul meu în această secțiune este de a preda nivelul înalt de ce trebuie să știți pentru a deveni un inginer mai bun și,
de asemenea, interviul de codificare vă voi arăta cum să implementați unii dintre cei mai săraci și algoritmi de sortare.
Dar, mai important, vom vorbi despre compromisurile dintre ele, astfel încât să puteți vorbi despre ele
în mod inteligent în timpul unui interviu pentru următoarele câteva videoclipuri.
Vom vorbi despre acești algoritmi de sortare și despre câteva bonusuri spre final, dar cheia care trebuie amintită este
că, pe măsură ce tot mai multe date sunt tratate de computerele noastre, care este o sortare și căutări
de calcul obișnuite, sunt două dintre cele mai mari probleme de informatică din lumea software-ului căutând că
vom intra în secțiunea următoare.
Dar sortarea este ceva ce vom avea pentru maestru la sfârșitul acestor videoclipuri.
Deci, să mergem să învățăm cum să luăm decizii bune atunci când vine vorba de sortare.